A esta altura,
temos duas reducers,
a todos reducer
e a goals reducer.
Cada uma delas lida
com um pedaço específico
da árvore de estado.
Mas isto introduz
um novo problema:
quando chamamos a createStore
e passamos para ela
a todos reducer.
Quando a dispatch era chamada,
usávamos a todos reducer,
passávamos o estado atual
e a ação que foi disparada
para ela,
e recebíamos o novo estado.
Agora, além da todos reducer,
também temos a goals reducer,
e espera-se que cada uma delas
receba seus pedaços específicos
da árvore de estado,
sempre que é feita
a dispatch de uma ação.
O que precisamos fazer é,
em vez de passar a todos reducer
para a createStore,
queremos criar
uma função root reducer,
que será responsável por chamar
a reducer correta
sempre que for feita a dispatch
de ações específicas.
Isto tudo quer dizer que queremos
que o aplicativo trabalhe
tanto com a todos reducer
quanto com a goals reducer.
Vamos ver como fica.